어떤 정수들이 있습니다. 이 정수들의 절댓값을 차례대로 담은 정수 배열 absolutes와 이 정수들의 부호를 차례대로 담은 불리언 배열 signs가 매개변수로 주어집니다. 실제 정수들의 합을 구하여 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

def solution(absolutes, signs):
    return sum([x if y else -x for x, y in zip(absolutes, signs)])
   

def solution(absolutes, signs):
    answer=0
    for absolute,sign in zip(absolutes,signs):
        if sign:
            answer+=absolute
        else:
            answer-=absolute
    return answer

#내가 한것도 맞는 정답이지만, 밑에 코드가 더 이해하기 쉬워서 좋은코드라 함